Bachira-kun.
J'allais te demander si tu pouvais me faire quelques passes, si possible.
Je t'ai trop serré de près. Je suis désolé.
Passe-moi la balle « à moi ».
Glam...
On va gagner avec mes buts « glamour ».
D'accord.
Ne nous retenez pas, allons de l'avant.
On va vite finir ça.
D'accord, d'accord.
Jouons, alors,
un match vraiment amusant !
4ÈME ÉTAPE
CHAMP DE BATAILLE
DEUXIÈME SÉLECTION
COMBAT DE RIVAUX À 4 CONTRE 4
Aryu-kun ?
Quel genre de produits de soin utilises-tu ?
Les mêmes que tout le monde utilise dans le bain communal.
Même comme ça, tes cuticules sont très glam.
Tu dois être glam de naissance.
Ne touche pas mes cheveux.
Désolé. Je n'ai pas pu m'en empêcher à cause de ta beauté.
Je me soumets au glamour.
C'est un honneur pour moi d'affronter quelqu'un d'aussi glamour que toi.
Enchanté, Chigiri Hyoma.
Une grande perche.
Alors je vais être en duel avec lui.
Ton nom est plus normal que je ne pensais, par rapport à ton apparence.
Enchanté aussi, Aryu Jyubei-san.
Arrêtez tout de suite ! Ce prénom n'est pas du tout glamour !
Il dégage l'ambiance démodée des samouraïs de la période Sengoku.
C'est ma seule et unique obsession.
Je vais disperser toute cette atmosphère avec mes poses glamour !
Attends, Aryu-kun !
Si tu bouges comme ça, tu vas épuiser toute ton énergie !
Isagi, ces gars sont-ils vraiment forts ?
Ouais. Ils sont bons au foot.
La fermez, bordel !
Mettez-vous en formation pour qu'on en finisse.
Je suis désolé !
Devrions-nous renoncer à jouer aujourd'hui ?
Regardez dans quel état est Aryu-kun.
Jusqu'à ce que les deux camps se reposent—
Refusé.
Mets-toi en position ou je te tue.
Pas possible ! On est finis. On va perdre.
Alors ces types autoritaires se baladent vraiment dans la société.
Les gens confiants gagnent et profitent de la vie quoi qu'il arrive, n'est-ce pas ?
Sans connaître notre souffrance, en plus.
Ils continuent de gagner sans se faire de souci.
Isagi, on change la formation.
Je prends ce trou du cul pessimiste.
Qui a dit que je n'avais pas de soucis, bordel ?
Effrayant !
Il ne bouge pas d'un millimètre.
C'est comme un bœuf musclé.
Dans ce cas, tu peux échanger avec Barou ? Nagi ?
Désolé, Isagi.
Je peux être égoïste aussi ?
Si je ne choisis pas le chemin qui m'excite,
il n'y a aucun intérêt à m'être séparé de Reo.
Je vais affronter le numéro un.
Je veux devenir encore plus fort.
Mais si on perd, je t'écraserai en retour.
C'est moi qui dévorerai tout le terrain.
Dans ce cas,
t'es partant, Bachira ?
Donne tout.
Débarrasse-toi de tout.
- Celui qui gagnera
- c'est moi !
Je viens pour toi, Isagi.
Pour commencer...
Un dribble en ciseaux à pleine vitesse ?
Essaie de la prendre.
Après un faux pas en arrière,
vite du côté opposé !
Je vois. Si c'était l'ancien lui, je l'aurais esquivé avec ça.
Comment il a fait ça ? Il a lu mon geste ?
Il se positionne en prenant tout le terrain en compte.
Plutôt que d'aller en un-contre-un,
il ferme les directions où il ne veut pas que j'aille.
Puisque Nagi est de ce côté,
ils peuvent gérer si ça tourne mal, mais
il n'y a personne de ce côté. Un chemin direct vers le but.
Il m'a affronté en sachant que c'est le point le plus faible de la défense.
Sa capacité de décision instantanée est à un niveau complètement différent qu'avant !
Qu'est-ce qui ne va pas, Bachira ? Essaie de passer.
Il a amélioré la façon dont il utilise ses yeux.
Alors je vais prendre un risque
et entrer de ce côté !
Comme je l'avais prédit.
Je le prends, la frange.
Barou ?
Il a prédit mon geste et est venu avec Isagi pour me mettre la pression ?
Bachira, recule pour l'instant !
Je ne peux rien faire.
- Merci.
- Isagi ?
Dégage, bordel !
Qu'est-ce qu'ils font ?
Ils ne sont pas positionnés de façon planifiée ?
Ils profitent l'un de l'autre,
se dévorant l'un l'autre pour récupérer la balle.
Un lien de dévoration. Une union opposée !
Comment je suis censé comprendre ça en un coup d'œil ?
Fais-la douce.
Je sais. Ici, c'est ça ?
Un lob. Jolie passe.
Je vois.
Donc il se méfie de mon contrôle et ne vient pas.
Je ne peux pas jouer comme je veux tant qu'il garde ses distances.
Même si j'essaie de le passer sans ralentir,
il n'est pas à une distance que je peux passer en un seul geste.
Mais si j'arrête la balle, il sera devant moi en un pas.
Dans une position parfaite.
Avoir regardé mon jeu
une seule fois t'a suffi, Itoshi Rin ?
C'est ce qu'on appelle un génie.
Alors, qu'est-ce que je fais maintenant ?
Tu le sens ? C'est le seul point.
Panthère rouge.
Peu importe ! Je vais passer.
Quelle passe glamour.
La distance d'Aryu et Rin contre ma vitesse maximale.
Le moment où tout cela se croise,
ce point est la seule chance que j'ai de passer !
Qu'est-ce qui leur est arrivé, à ces gars ?
Ils ont volé la balle avec le jeu opposé d'Isagi et Barou.
Et dès qu'ils l'ont prise,
Isagi et Nagi ont instantanément vu la même chose.
En plus, la passe de Nagi au point critique.
En conséquence, la balle est arrivée aux pieds de Chigiri.
C'est la réaction chimique qu'ils ont développée pour nous battre.
ISAGI YOICHI X BAROU SHOUEI
Un travail d'équipe parfait !
Des adversaires dignes d'être vaincus.
C'est ça !
Bien joué, princesse.
Je t'attendais, l'égoïste.
Le monstre est ravi.
35 mètres jusqu'au but.
Même Rin ne peut pas tirer directement de cette distance.
Mais quand même...
Est-ce qu'ils sont devenus plus forts par rapport à avant ?
Le sang qui coule dans mes veines réclame du glamour.
Il n'y a aucun moyen que le top trois perde comme ça !
On va continuer d'attaquer et ne leur laisser aucun répit.
Nous
sommes des guerriers !
Jouons, Isagi.
Je ne la donnerai pas si facilement cette fois.
Il continue de dribbler tout en surveillant Barou.
C'est impossible de voler la balle pendant que Bachira bouge.
De l'aile ? Aryu ?
Non, c'est bon.
Nagi est en défense. Chigiri marque son homme.
Le pire des cas, c'est qu'il me passe.
On gérera tout le reste.
Hé, la frange !
Il a arrêté de dribbler ?
Joli, Barou. Je peux la prendre maintenant.
Il a passé sans regarder ?
À toi, Aryu-kun !
Cours !
Prends la balle, princesse !
Tout ça, c'est contre la loi.
Ne sois pas ridicule. C'est mon domaine.
Et avec ta vitesse, avant même que tu puisses rattraper,
je dégagerai la balle !
Ça arrive ! Ma balle !
Va chier, tas de muscle !
Le gorille effrayant !
T'as traité qui de gorille ?
Je ne peux pas
bouger ce gars.
Pas possible !
Tu te fous de moi ?
Prends ça !
Une passe en un contrôle ? Mais à qui ?
Merde !
Cette portée, c'est la zone de Rin !
Non, je suis juste là.
- Je ne le laisserai pas tirer.
- Nagi !
Il va tirer sans hésiter ?
Nagi prédit tous ses mouvements
et lui donne à peine une occasion de tir.
Non. Ça joue en sa faveur, en fait.
Un faux tir !
Il a utilisé Nagi comme appât et s'est échappé.
Rin a un temps d'avance.
Mais dans le temps qu'il a perdu,
je peux le rattraper !
Joli bloc, Isagi !
Mettons-lui la pression à deux contre un !
Super, Chigiri !
C'est donc du deux contre un maintenant.
Bachira ?
Pas possible ! Deux contre deux !
Il va passer ? Dribbler ?
Il va tirer entre nous deux ? Bâtard cupide !
Non.
C'est aussi un faux !
Il ne m'a pas laissé le temps de réfléchir après le deux contre deux.
La situation est mauvaise.
Tout le monde sur le terrain bouge selon le plan parfait de Rin !
Tir, dribble, conscience spatiale,
stratégie…
Même sans réaction chimique, Rin seul
est un monstre qui peut créer d'innombrables attaques !
Il est vraiment à un autre niveau !
Fait chier !
Au moins, t'as appris à utiliser tes yeux sur le terrain.
Mais ce genre de football faible,
ça ne m'excite pas.
Sérieux ? Comment on est censés arrêter un truc pareil ?
Non.
On ne l'a pas arrêté, mais on s'en est approchés.
Au match précédent,
on n'a même pas compris comment on avait perdu.
Mais en ce moment,
je comprends tout derrière les mouvements de Rin.
Si je peux le dévorer, je gagnerai !
Réfléchis.
Comment neutraliser Rin et contrôler le terrain ?
Joli but !
Je donne à cette volée 1 point glamour.
Sérieux ? Est-ce que Rin est vraiment aussi incroyable ?
Désolé, je n'ai même pas pu m'approcher de l'arrêter.
Mais comment il peut jouer comme ça ?
Il est juste sur une dimension complètement différente de nous ?
Non, laisse-moi expliquer comment il t'a passé.
Dans cette action-là,
Rin s'est positionné pour recevoir la balle dans sa propre portée.
À cause de ça, nous
étions obligés de juste réagir à lui.
Il prévoit quelques pas en avance sur le terrain
et nous fait faire ce qu'il veut sans nous laisser réfléchir.
C'est probablement le style de jeu classique de Rin.
Je me demande si je peux le suivre ?
Au fait, Isagi,
le fait que tu aies pu expliquer le jeu de Rin comme ça
est aussi assez incroyable.
Je vois.
Je suis le seul sur le terrain à pouvoir voir le jeu de Rin.
Dans ce cas, la seule chose qui peut arrêter Rin
c'est mes yeux et mon cerveau !
Le score est toujours de 1-1 ! On y va !
Exact. Nos attaques marchent.
Contre-attaque,
elle commence.
Compris.
Contre Aryu, qui a une grande allonge, va-t-il passer ou le dribbler ?
Mais
Rin est positionné pour contrer les deux situations.
Mais s'il fait ça, Nagi sera libre.
Bachira ne peut pas nous tenir tous les deux !
Quand tout le monde se concentre sur Nagi,
je me faufilerai derrière depuis l'angle mort !
Vois-moi, Chigiri ! Passe-moi !
Super. Et donc—
Putain, pas possible.
Il a complètement prédit mon jeu sans ballon !
Merde !
Alors il a même calculé mes mouvements ?
Notre vision du terrain aurait dû être la même ! Mais
Rin a un temps d'avance sur moi !
Tu ne peux pas passer.
Tu te fais trop remarquer, morveux.
Oh, vraiment ? Tu passes la balle, Rin-chan ?
Porte la balle jusqu'au but.
À vos ordres, chef !
Repliez-vous ! Contre !
Merde !
T'es incroyable, Isagi.
Tu as atteint un niveau où tu peux défier Rin.
C'est injuste. Laissez-moi participer aussi.
Je vais injecter
mes idées sur le terrain !
Un tir ? Non,
un effet vertical ?
Une longue passe soudainement lobée ?
Mais la balle n'est pas pour Rin. La cible de Bachira est
Aryu !
Une courbe glamour comme une œuvre d'art.
Mais Chigiri peut l'atteindre avec sa vitesse !
Je vais te montrer, balle glamour.
Au fait, je suis là aussi.
Nagi est aussi redescendu devant le but.
Bien.
Nagi peut intervenir sur le ballon aérien,
et Chigiri peut atteindre le ballon au sol avant Aryu !
Il ne peut pas atteindre cette passe !
Réveille-toi, M. Glamour.
Cette passe,
regarde son arrivée, pas là où elle va atterrir.
Je vois.
Si j'attends que la balle descende, je vais la perdre.
Alors je dois attraper la balle en l'air.
Un point dans le ciel
que moi seul peux atteindre !
Il a déjà sauté ?
C'est pour de vrai ?
Que la danse commence.
Merde !
La réaction chimique d'Aryu et Bachira !
Le top trois, qui jouait individuellement,
a commencé à développer un jeu d'équipe !
Je pensais qu'on gagnerait si on arrêtait Rin.
Les idées de Bachira ont accéléré l'évolution du jeu.
Je suis reconnaissant, Bachira Meguru.
Ta passe m'a permis de mettre les voiles vers de nouveaux glamours.
De rien.
C'est l'affrontement final !
Quel match !
Un match féroce.
Isagi et Rin se battent pour le contrôle du terrain.
De plus, alors qu'on arrive à peine à gérer Rin,
ses idées
forcent le top trois dans une réaction chimique !
Faible.
Le saignement a cessé.
On a pris l'avantage.
Maintenant, ils sont plus qu'une simple équipe avec des talents individuels.
Ces gars sont vraiment forts.
Je veux les écraser !
Si je peux ressentir ces sentiments,
c'est parce que Reo m'a invité ce jour-là.
Écoute, Reo.
Tu as peut-être raison.
Je suis venu à Blue Lock, j'ai appris le foot et la défaite, et j'ai changé.
Mais je veux devenir encore plus fort.
Je suis désolé, Reo.
Le moi qui s'est séparé de toi,
Nagi, écrasons-les tous.
Le moi qui t'a abandonné et a changé,
Dévorons-les tous.
Le moi qui se bat aux côtés d'Isagi,
D'accord.
pardonne-moi, pour l'instant.
J'arrive. Peu importe combien de fois.
Je t'arrêterai. Peu importe combien de fois.
Hé, Chigiri !
- Passe-moi !
- Non, tu ne peux pas faire ça !
Dégage !
Isagi guette constamment une passe de Chigiri.
En utilisant Barou, qui tourne autour de Chigiri, comme leurre,
il cherche une position de tir direct que Rin ne peut pas atteindre.
Mais Rin en est conscient.
Même si je ne comprends pas totalement ce qu'ils voient,
leur vision est probablement au même niveau.
Malgré ça, la raison pour laquelle Isagi perd,
c'est les capacités physiques.
C'est pour ça qu'Isagi ne peut pas faire ce dernier pas.
Dans ce cas, je
deviendrai la dernière pièce !
Isagi. Rin.
Le scénario que vous avez écrit pour le terrain,
je vais le déchirer !
Répondez si vous pouvez.
Ne pensez pas que je suis quelqu'un qui va jouer selon vos prédictions !
Nagi !
Il a réagi vite. C'est sa portée.
Alors je te le laisse.
Allez, Isagi. Suis le courant du terrain !
Pour mon but,
remodèle le futur du terrain !
Droit dans le dos de Rin.
Parfait.
Encore ça ?
Malgré cette passe parfaite, il l'a à peine prédite et a réagi.
Alors je vais juste
tirer maintenant !
Après avoir fait semblant et l'avoir d'abord contrôlée.
Une fausse volée en deux temps !
T'es un dieu ou quoi ?
Sérieusement, tant que je suis avec Isagi, je peux continuer à devenir plus fort pour toujours.
Je suis désolé, Reo.
Après avoir pris ce poison, je ne peux plus revenir en arrière.
C'était quoi, ce bordel ?
C'était un magnifique glamour.
Tu as perdu, Rin-chan.
T'es toujours faible ?
Tais-toi, la frange.
Moi aussi, la colère m'enflamme.
Blue Lock, Prolongations.
C'est pourquoi...
Écoutez, cette partie est importante,
écoutez attentivement.
1ÈRE LEÇON
2ème Leçon
3ème Leçon
T'es entré en hibernation ?
Il est mort, je me demande ?
Particules de Minovsky !
La leçon, c'est l'histoire !
Au diable les particules ! Tu vas rater la leçon !
RÉSULTATS DE LA LEÇON D'HISTOIRE
T'es incroyable, Reo.
T'as eu la première place.
Non, c'est incroyable que tu aies eu la deuxième place.